第二個學期話咁快就開始咗一個月
已經到咗10月喇
秋天嘅腳步聲越嚟越近
而且…
真係喇
我哋換咗冬季校服喇
係喇，我套冬季校服細咗啊
日向你明明就冇高到
你又高咗喎根本就冇胸都大咗
同以前冇分別
唔講日向有冇高咗喇
我決定咗要以新嘅心情
畀心機讀書同行山
早晨啊
雖然第二學期已經開始咗一個月
但係我喺班入面都仲係
除咗藥幸之外，一個朋友都冇
同同學一齊玩
就係噉
藩能喺江戶時代因為林業變得相當繁榮
當時嘅人會用船運木材去江戶
跟住我哋會講下西村榮一嘅背景
係喇，噚日個綜藝節目好好睇啊
唔知阿杏有冇睇到呢？
係噉，今日就到呢度啦
噚日西武場比賽真係好犀利啊
係啊，佢最後好快噉扇
去本塗成功反敗為勝
成功上壘
唔使流淚，你喺度講咩啊？
日向
日向，你對棒球有興趣嘎？
冇特別喎，日向
做咩啊？
阿葵，冇嘢啊
我頭先好古怪啊
哎吔
點啊？
我哋怕你啊
風師姐好可耐，光姐姐，仲有阿光
雖然我係多咗朋友
但係同班嘅就只係得日向一個
雖然讀初中嗰陣班入面都係冇朋友
所以我都冇咩所謂
但係有就梗係好過冇啦
唔記得咗自己織到邊度𠻹
雖然自己一個噉樣織下嘢都幾好𠸏
但係同人哋玩下傾下閒偈都唔錯
水川同學
你喺度織緊乜嘢啊？
頸巾呀？
係啊，隻頸巾
唔係啊，係頸巾，噉又係
跟住應該好快會凍啊嗬？
織畀自己嘎？
係啊，畀自己㗎，你織嘢好叻喎
冇…冇啲噉嘅事啊，你做咩咁謙虛唧？
我見你成日都喺度織嘢
覺得雪村同學你織嘢真係好叻啊吓？
我份人就好論盡𠸏
我以前都試過用百合紗織嘢㗎
但係好快就織到好灰喇
係呀？
早排見你，好似織緊手套啊嗬？
係
嗰對手套係織畀媽媽㗎
再之前係杯墊啊嗬？
係啊，嗰個杯墊我…
我送咗畀光姐姐啊
光姐姐係我返兼職嗰度嘅前輩嚟㗎
你喺杉杉木返工𠺢嘛
點解你會知𠸏？
我之前經過商店街嘅時候有見過你啊
我有陣時都會喺你返工嗰度買蛋糕㗎
乜原來係噉呀？
幾時開始㗎？
嚇？
兼職啊
係放暑假嗰陣開始㗎
因為我去行山其實都有唔少錢要用㗎
我平時嘅興趣係去行山
同日向一齊行吖嘛，嗯
都去過好多地方㗎，例如呢？
三鶏山之旅
三鶏山？
嗰度可以睇到富士山㗎
富士山我哋都去過
另外仲有谷川岳之旅
你都幾鍾意户外活動㗎喎，睇唔出嗄？
呢樣嘢連我自己都睇唔出啊
你喺度講咩啊？
登山用具其實分好多種㗎
阿葵
你終於帶個女喇喎
都係多得又開始行山唧
乜係呀？
你今日放學唔使返工呀？
係啊，噉不如我哋放學之後一齊去玩啦
好嘢
係喇
我哋叫埋日向去好冇啊？
梗係好啦
阿葵，你做咩啊？
跟住呢，仲唔止噉𠻹啊，唔係吖嘛
我冇信心自己可以加入到佢哋嘅話，題
做咩啊？
冇嘢㗎喎
你頭先咪同美咲傾得好地地囖
阿霞同尤莉都好好人㗎
普通噉傾下偈吒嘛，有咩咁難唧？
我就係唔識點樣普通傾偈啊
我記得你同阿霞同一間初中
喂，你哋行快啲啦
而家嚟喇
定啲啦
阿葵你而家肯應承同大家一齊出去玩
就已經係好大嘅進步嚟喇
日向你憑咩講到好似好巴閉噉啊？
放鬆啲…
Shibayare kore
Kudo oshiri
no pocket door
Suki no ippon no
power ame shite
點算好啊？
今次係我第一次嚟唱K咋
唱…
唱得好好
Suki de
omoeta fukei ga
唱得好好啊，阿美ちゃん、阿弥ちゃん、
最後一個就係我
點算啊？
有冇辦法可以唔唱歌呢？
係喇，去廁所避一避先
喂
嚟啦，求你都點下過啦
做咩對我咁殘忍喎？
日向，我嬲你一世
我識唱嘅歌…
呢首我識唱啊
呢首歌我應該唱到㗎
咪住先
不過…
何時家好路啊，那個好路
故里聲…
呢首咩歌嚟㗎？
唔知喎，都好冷門下喎
如果變成噉嘅話，到時點算啊？
我揀我㗎
一休
首歌咁冷門你都識呀？
何時家父啊，我會叫你
故里聲…
大家都好認真噉聽緊
日向都好似唱得好開心噉啊
其實我係咪…
唔使諗咁多呢？
呢首歌我可能會唱到啊
我都係第一次聽呢首歌㗎咋，係𠻺哩？
好喇，下一首歌係…
呢首歌邊個點㗎？
呢首歌我識唱啊
同你一齊唱吖，好冇啊？
舒舒坦坦
美濃舞鶴的景色，全部盡收眼底
放鬆啲啦
今日唱咗好多歌啊
我唱到喉嚨好乾啊，有冇咁誇啊？
今日我覺得好開心啊
我算唔算係融入咗佢哋呢？
阿葵
係
下次我哋去邊度玩好啊？
你哋平時去開邊度㗎？
去開鎖宅啊，小手指嗰啲嘢
仲有磁帶
做乜嘢啊？
冇嘢喎
喂啊，做咩唧？
呢個日向個樣又咁得戚
不過，如果今日得我自己同佢哋玩嘅話
應該會冇咁順利，都有少少…
多謝佢𠸏
多謝啦
下集見